Repository: django/djangoproject.com
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Tick to make this entry live (see also the publication date). Note that administrators (like yourself) are allowed to preview inactive entries whereas the general public aren't.
ja: このエントリーを公開するにはチェックマークを付けてください (公開日も参照)。 管理者は (あなた自身のように) 非公開エントリーをプレビューすることが許可されていますが、一般の人々はプレビューできません。
ko: 이 항목을 라이브로 만들려면 선택에 표시를 하세요(게시 날짜도 확인하세요). (여러분과 같은) 개발자들은 일반 대중과는 다르게 비활성화 항목 들의 미리 보기가 허가됩니다.

source: Publication date
ja: 公開日
ko: 게시일

source: For an entry to be published, it must be active and its publication date must be in the past.
ja: エントリーを公開するには、そのエントリーがアクティブかつ公開日が過去である必要があります。
ko: 항목을 게시 하기 위해서는, 해당 항목이 반드시 활성화되어 있어야하고 그 게시 날짜는 반드시 과거 날짜여야합니다.

source: Tick to make this event live (see also the publication date). Note that administrators (like yourself) are allowed to preview inactive events whereas the general public aren't.
ja: このイベントを公開するにはチェックマークを付けてください (公開日も参照)。管理者は (あなた自身のように) 非公開イベントをプレビューすることが許可されていますが、一般の人々はプレビューできません。
ko: 이 항목을 라이브로 만들려면 선택에 표시를 하세요(게시 날짜도 확인하세요). (여러분과 같은) 개발자들은 일반 대중과는 다르게 비활성화 항목 들의 미리 보기가 허가됩니다.

source: For an event to be published, it must be active and its publication date must be in the past.
ja: エントリーを公開するには、そのエントリーがアクティブかつ公開日が過去である必要があります。
ko: 이벤트가 게시되기 위해서는, 해당 이벤트가 반드시 활성화되어 있어야하고 그 게시 날짜는 반드시 과거 날짜여야합니다.

source: Corporate membership application submitted.
ja: 法人メンバーの申込書が送信されました。
ko: 회사 회원 신청서가 제출 되었습니다.

source: Thanks! Your application is being reviewed, and we'll follow up a response from the board after our next monthly meeting.
ja: ありがとうございます！ これから申込みの確認が行われます。 次回の月例ミーティング後、理事会から回答を送信します。
ko: 감사합니다! 귀하의 신청서가 검토되어지고 있으며, 저희는 다음달 회의 이후 이사회의 답변을 따를 것 입니다.

source: Become a DSF corporate member
ja: DSF 法人メンバーになる
ko: DSF 법인 회원 되기

source: Provide us with a few details and we'll start onboarding your organization!
ja: あなたの組織が参加できるように、 いくつかの詳細な情報を教えてください！
ko: 저희에게 몇가지 상세 정보를 제공해주시면 저희는 여러분의 조직의 탑재를 시작할 것입니다!

source: Corporate members
ja: 法人メンバー
ko: 법인 회원

source: The following organizations are corporate members of the Django Software Foundation. If you are interested in becoming a corporate member of the DSF, you can find out more on our <a href="/foundation/corporate-membership/"> corporate membership page</a>.
ja: 以下の組織は Django Software Foundation の法人メンバーです。 DSF の法人メンバーに興味があるなら、<a href="/foundation/corporate-membership/">法人メンバーページ</a>でより多くを調べることができます。
ko: 다음의 조직들은 장고 소프트웨어 협회의 법인 회원들 입니다. 여러분이 DSF의 법인 회원이 되시고 싶으시면, 저희의 <a href="/foundation/corporate-membership/">법인 회원 페이지</a>에서 더 자세한것을 확인하실 수 있습니다.

source: Individual members
ja: 個人メンバー
ko: 개인 회원

source: The following are Individual Members of the Django Software Foundation. Individual Members are appointed by the DSF in recognition of their service to the Django community. If you know someone who you think should be considered for Individual Membership, please
ja: 以下は Django Software Foundation の個人会員です。 個々のメンバーは、Django コミュニティへのサービスを評価して DSF によって任命されます。 あなたが個人会員のために考慮されるべきであると思う人を知っているならば、
ko: 다음은 Django Software Foundation의 회원들 입니다. 개인 회원 분들은 Django 커뮤니티에 대한 서비스를 인정하여 DSF에 의해 임명되었습니다. 만약 개인 회원으로 간주되어야하는 사람들을 알고 계신다면,

source: fill out this form
ja: このフォームに記入します
ko: 이 양식을 작성하세요

source: Former members
ja: 元メンバー
ko: 전 멤버들

source: The following are former Individual Members of the DSF.
ja: 以下は、DSF の元個人メンバーです。
ko: 다음은 DSF의 각각의 이전 멤버들 입니다.

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s
ja: このメールは、%(site_name)sのユーザーアカウントのパスワードリセットがリクエストされたため送信されました。
ko: 당신은 패스워드 리셋요청으로 이 메일을 받게 되었습니다. 당신의 계정 %(site_name)s 을 위해.

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページに移動して新しいパスワードを選択してください:
ko: 다음의 페이지를 따라 새 암호를 선택 하시오

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: 忘れた場合のユーザー名
ko: 잊어 버린경우, 당신의 username

source: Thanks for using our site!
ja: サイトのご利用ありがとうございます！
ko: 저희 사이트를 사용해주셔서 감사합니다

source: The %(site_name)s team
ja: %(site_name)sチーム
ko: %(site_name)s 팀

source: Fundraising
ja: 募金
ko: 기금 모금

source: %(version)s release notes
ja: %(version)s リリースノート
ko: %(version)s 릴리즈 노트

source: Online documentation
ja: オンラインドキュメント
ko: 온라인 문서
